#Necesitamos un menu visual!.

#Hay enfermedades que no tienen significativa

#Condiciones de termino
    # (A) 100% de los sintomas
    # (B) 70% sintomas + significativa

#Incesario seguir preguntando si se cumple una de las condiciones.
#   Se realiza verificacion de las condiciones de termino (A,B) tras cada pregunta, y no al final de todo el procedimiento

#El sintoma significativo estara relacionado unicamente para 1 enfermedad.


#------------ CONSULTA REGULAR ------------
#Antes de hacer las consultas se solicita la edad, para determinar la poblacion de riesgo
#   Infante
#   Adulto
#   Adulto mayor
#Casos
#1. No tiene ningun sintoma:
#   La base de conocimiento no puede encontrar su enfermedad
#       (No ingreso ninguna sintoma)
#       (No coincida con ninguna de las 2 condiciones de termino)
#2. Se cumple una de las condiciones (A,B)
#       Se entrega la enfermedad por pantalla
#       Mostrar tratamiento en relacion a la poblacion de riesgo.


#------------ CONSULTA POR SINTOMAS ------------
#Necesitamos hacer un menu para separar las consultas
#   Muestra todos los sintomas por pantalla
#   Marca los que quiere
#   Boton adicional para terminar eleccion
#   Se muestra por pantalla todas las enfermedades relacionadas.